❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[සියලුම චරිත,
සංවිධාන, ස්ථාන,]
[මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.]
[කථාංගය 12: චින්ගුක්]
[ රජු විසින්ම පවත්වන ලද ප්‍රශ්න කිරීමක් .]
[පාක් තේ-සේඕ වණ විශේෂඥයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තාද ?]
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ රාත්‍රියේ මා දුටු විවර විශේෂඥ වෛද්‍යවරයාගේ මැණික්
කටුවේ කැළලක් තිබුණා.
ඒ කැළල...
පාක් තේ-සෝගේ මැණික් කටුවෙහි තිබුණා.
ඉතින් පාර්ක් ස්යුං ​​සම්බන්ධ බව සත්‍යයකි
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණයේදී.
නමුත් ඇයි?
ඇයි දෙයියනේ
එයා මේ තරම් භයානක දෙයක් කරන්නේ?
මෙම ෆාමසි ජර්නලය පාර්ක් තේ-සේඕ
සතුව තිබුණි.
එහි සෑම දෙයකම වාර්තා අඩංගු වේ
ඒක වුණේ ඖෂධ දෙපාර්තමේන්තුවේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ලිඛිත වාර්තාවක් පමණි.
මෙහි කිසිම දෙයක
පාර්ක් ස්යුං ​​ගැන සෘජුව සඳහන් නොවේ.
මේකෙන් විතරක් එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මැරුවා කියලා අපිට ඔප්පු කරන්න බෑ .
විශේෂයෙන්ම දැන්
විවර විශේෂඥයා මිය ගොස් ඇත.
මේක හුදෙක් ඖෂධ සඟරාවක් නම්,
පාර්ක් තේ-සේඕ ජිනින් පන්සල දක්වාම ගියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දුවන අතරතුර මේක අතට ගන්න හැදුවද ?
[ෆාමසි සඟරාව]
පාර්ක් ස්යුං ​​ඔහුගේ අවජාතක පුත්‍රයා වන
පාර්ක් තේ-සෝව භාවිතා කළේය,
චුන්චියොන්ග් පළාතෙන් බදු ධාන්‍ය සොරකම් කිරීමට .
ඊට අමතරව, ඔහු
එහි රජයේ නිලධාරීන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය.
නීති විරෝධී ලාභ ලබා ගැනීමට.
ඔහු පළාතට යවන ලද රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරුන් පැකිලීමකින් තොරව ඝාතනය කළේය.
සහ කලාපයෙන් ලැබුණු සියලුම වාර්තා අත්පත් කර ගැනීම හෝ අවහිර කිරීම .
මාලිගාව තුළ සිටින කෙනෙකුගේ උදව් නොමැතිව මෙය කළ නොහැකි වන්නට තිබුණි .
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඝාතනය කිරීම වෙනුවෙන් ,
පාර්ක් ස්යුංට හිමි විය
චුන්චියොන්ග් පළාතෙන් කෙනෙක්ගෙන්.
ඔයා යෝජනා කරන්නේ... කියලද?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එතැනිනි.
[ලෙජරයේ අවසාන පිටුව පුළුස්සා දමන ලදී,]
[නමුත් බදු ධාන්‍ය සොරකම් කළ බව ඔප්පු කිරීමට ප්‍රමාණවත් තරම් තිබේ .]
ස්වාමීනි, ලෙජරය!
[කෘෂිකර්මාන්තය රටේ අත්තිවාරමයි.]
- අපි ඒක හොයාගත්තා!
[- ලෙජර්]
[සොයැං සංසදයෙන් සහ සැඟවුණු ස්ථානයෙන්]
[තැරැව්කාර ලෙජරය]
[ඔවුන්
චුංචොං පළාත් නිලධාරීන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ බව ඔප්පු කරන්න.]
වහල් ගනුදෙනු ලෙජරයක්.
ඔවුන් නිලධාරීන් සමඟ කළ හැකි සෑම නරක දෙයක්ම කළා .
[පාර්ක් ටේ-සීඕ]
[නීති විරෝධී රිදී පතලක් ඉදිකර පවත්වාගෙන ගියේය.]
[ඔහු එහි නීති විරෝධී ලෙස ඇකොනයිට් වගා කළේය.]
[තවද, පාක් ඩෝ-සූ
හොං සොක්-කි මරා දැමීය,]
[ මුහුදු ප්‍රවාහන ප්‍රධාන ලිපිකරු .]
[ෆාමසි සඟරාව]
මෙම ඖෂධ සඟරාවේ යමක් ඇති බව මට විශ්වාසයි .
මේ සියල්ලටම පාර්ක් ස්යුං ​​සම්බන්ධ බව අපි ඔප්පු කළ යුතුයි.
ප්‍රශ්න කිරීම අතරතුර.
ඔබේ අනුමානය නිසැකවම සාධාරණයි.
නමුත් මෙය බරපතල ගැටළුවක්,
එබැවින් අපට ඒ මත පමණක් පදනම්ව ක්‍රියා කළ නොහැක.
අපි වැරැද්දක් කළොත්,
අපිට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
අපි නිසි ලෙස විමර්ශනය කළ යුතුයි.
ඒක හරිම භයානකයි.
විශේෂයෙන්ම අපි සිතන පුද්ගලයා නම්
පාර්ක් ස්යුන්ග් පිටුපසින් සිටී.
අධ්‍යක්ෂක.
දැනට,
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මතු කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රශ්න කිරීම අතරතුර.
ඔබ මෙහි මුලට ඉක්මනින් යාමට කැමති බව මට වැටහෙනවා .
කෙසේ වෙතත්, අපි
මුලින්ම පාර්ක් සියුං ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අපි මුලින්ම ඔහුගේ බලය ඉවත් කළ යුතුයි.
ඉන්පසු අපි ඊළඟ පියවරට යමු.
ඒ අපේ එකම අවස්ථාවයි.
මේ මොහොතේ,
අපට ඇති වඩාත්ම යථාර්ථවාදී විකල්පය මෙයයි.
[පරිත්‍යාගය]
සියලු ගෞරවයෙන්,
මෙය මා පිළිගන්නා අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පරිත්‍යාගශීලියාට
පරිත්‍යාග නැවැත්වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මම දන්නවා.
මුදල ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
මට පරිත්‍යාගශීලියාට දැනුම් දිය හැකියි.
ත්‍යාගශීලී පරිත්‍යාගයන්ට ස්තූතියි,
යන්න තැනක් නැති වෙලාවට අපිට ටේල් අයිලන්ඩ් එකේ පදිංචි වෙන්න පුළුවන් .
අපට ලැබුණු සහයෝගයට ස්තූතියි,
අපට දිවි ගලවා ගැනීමට ධෛර්යය ලැබුණා.
දැන්,
අපි තනිවම බෝග සහ ගවයන් ඇති කරනවා.
අපි ස්වාධීන වීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයනවා,
නමුත් ඒක නෙවෙයි ගැටලුව.
මෙතන ඉන්න අපි ගොඩක් දෙනෙක් එක්කෝ පිටුවහල් කළා,
දෙමව්පියන් නැතුව,
නැතහොත් පලා යන්නන් වෙති.
එබැවින්, අප ජොසොන්හි පුරවැසියන් ලෙස පිළිගනු නොලැබේ .
අපේ නම් පවුල් ලේඛනයේ නැහැ,
ඉතින් අපි අසනීප වෙලා
වෛද්‍යවරයෙක් හමුවුනත්,
අපිව ගොඩක් වෙලාවට හරවනවා.
අපි සාමාන්‍ය මිලට වඩා බොහෝ වැඩියෙන් ගෙවීමට ඉදිරිපත් වුවද ,
අපට ඖෂධ මිලදී ගැනීම ඉතා අපහසුයි .
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්
නිලධාරීන්ට අපව වැටලීමට හැකි වීමයි.
සහ ඕනෑම වේලාවක ගම විසුරුවා හරින්න,
ඉතින් අපි බියෙන් ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා තමයි අපි යන්න සූදානම් වෙන්නේ.
ඔයා යන්න හිතනවද?
මේ ලෝකයේ තවත් බොහෝ රටවල් ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මම විදේශ රටවලින් එන නැව් දැකලා තියෙනවා.
ගංග්වා දූපතේ තොටුපළ.
ඒ විදේශීය නැව්වලින් එකකට නැගීමට අපට ප්‍රමාණවත් මුදල් ලැබුණු වහාම ,
මම කාන්තාවන් සහ දරුවන් රැගෙන යන්නම්.
සහ ජොසොන් හැර යන්න.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනද?
දැන් ඒ කිව්වත් එක්ක,
මම යන්න කලින් පරිත්‍යාගශීලියාව මුණගැහෙන්න කැමතියි .
මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව පෞද්ගලිකව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමැත්තෙමි .
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද ඔහු කවුද කියලා?
සහ ඔහු ජීවත් වන්නේ කොහේද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම පණිවිඩකරුවෙක් පමණයි.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
ඉන්න. ඒ ටේ-සේඕ නේද?
හේයි! ටේ-සේඕ.
Tae-seo!
ඔයා ඔයාවම පූජා කළා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයාට පැනලා යන්න බැරි වුණාද?
සමාවන්න.
ඒ මෝඩයා, මේං-සූ,
සපත්තු ගන්න කාලේ නාස්ති කළා.
නූඩ්ල්ස් භාජන තුනක් කෑවේ කවුද ?
ඔයා වෙලාව ගත්ත නිසා මම තුන්වෙනි පාත්‍රය විතරයි ඕඩර් කළේ .
මෝඩයෝ...
හන්-කි කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ගොක්ඩුට හානියක් නොවී බේරෙන්න විදිහක් නැහැ.
[ගන්ග්වා දූපත]
මැඩම්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයාට හුස්ම හිරවෙන්නේ?
කන්ග් හන්-කි…
ගොක්ඩු සංසදය වැටලුවා විතරයි.
වැටලුවාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ප්‍රධාන භූමියෙන් පැමිණි නිලධාරීන් සහ සොල්දාදුවන්
සංසදයේ සියලුම භාණ්ඩ සහ මිනිසුන් රැගෙන යමින් සිටිති .
උන් හැමදේම ගන්නවා!
මැඩම්!
මොකද වෙන්නේ? බඩු කොහෙද?
ඔවුන් සියලු රාජකීය උපහාර ලබා ගත්තා
සහ
කන්ග් හන්-කි නීති විරෝධී ලෙස ලබා ගත් භාණ්ඩ වෙළඳාම් කිරීම.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් ආයුධ හෝ වෙඩි බෙහෙත් ගැන කිසිවක් නොදන්නා බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
නමුත් අපි ගැන සඳහන් කරන ලෙජරය මට සොයාගත නොහැකි විය
.
[ඔබ මුහුදු ගොබ්ලින් ලෙස ජීවත් වීමට යනවාද?]
[වෙඩි බෙහෙත් අලෙවිය]
විශේෂ අධිකරණ කාර්යාලය
මේ ගැන සොයා බලයි.
[මුහුදු ගොබ්ලින්]
මේ සමනලයා මෙතන.
ඒක ඔයාගේ සලකුණ නේද?
කන්ග් හන්-කි ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයවත් පැහැරගෙන ගියාද?
[වෙඩි බෙහෙත් අලෙවිය]
[මුහුදු ගොබ්ලින්]
[ඉතින් ඇයි ඔයාගෙ ලකුණ මෙතන?]
[මොනවද ඔයාට මේ වෙලා තියෙන්නේ?]
[වෙඩි බෙහෙත් අලෙවිය]
[එය ඔබට කරදරයක් නම්,]
[මා වෙනුවෙන් අපරාධයක් කරන්න.]
[එසේ නොවේ නම්, ඔබටම යුක්තිය තහවුරු කරන්න.]
[තෝරන්න. ඔබට කළ යුත්තේ එපමණයි.]
[වෙඩි බෙහෙත් අලෙවිය]
අපි ඔයාගේ සැලැස්ම විනාශ කළාද?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
තේ-සේඕ, ඔයා හිතාමතාමද මෙහෙට ආවේ?
- ඇත්තටම?
- තේරුනොත් වහන්න.
හරි හරී.
අපි ගැන කමක් නෑ
, ඔයා ආපු දේ විතරක් කරන්න.
මෙය විශේෂ අධිකරණ කාර්යාලයයි.
ඒක ඔයා ගිය රජයේ කාර්යාලයට වඩා වෙනස් .
ඔයා හරි.
මට මේ වෙනකොට පාර්ක් ස්යුං ​​විනාශ කරන්න තිබුණා.
ඔයගොල්ලන්ව මෝඩ විදිහට අල්ලගත්තේ නැත්නම් .
[පාර්ක් ස්යුං]
ඔයා ඇත්තටම ඒක පාවිච්චි කරලා ඔයාවම පුපුරවා ගන්නද හදන්නේ ?
මම තනියම හිටියා නම්, මම මේකෙන් පාර්ක් ස්යුන්ග්ව ඉවර කරනවා.
මාවම පුපුරවා ගැනීමෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමෙන්,
මගේ පව් පාපොච්චාරණය කිරීම, සියදිවි නසා ගැනීම දක්වා.
ඔයා ළඟ ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා ඇයි අපිට කිව්වේ නැත්තේ
? කොච්චර කරදරකාරීද?
අපි අනතුරකට වැටෙන්න පුළුවන් නිසා එහෙම කළා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර රැවටිලා ඉන්නේ?
මම කියන හැමදේටම ඔයා ඇයි වද වෙන්නේ ?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මගේ අණ යටතේ කියලා කියන්න.
සහ
මාලිගාවෙන් පණපිටින් එළියට එන්න ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
ඔබට දඬුවම්වලින් වැළකී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත,
නමුත් ඔබ පාපොච්චාරණය කළහොත් ඔබට මා කී පරිදි කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි ,
ඔබට මරණයෙන් බේරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාලා දෙන්නම ඔයාගේ දඬුවම ඉවර වෙලා මෙතනින් ගියාට පස්සේ මගේ ප්‍රශ්න කිරීම පටන් ගන්නවා .
ඒ වෙලාව ආවම,
මම මේකත් එක්ක පාර්ක් ස්යුන්ග්ට වාර්තා කරන්නම්.
අපි කොහොමද ඒක කරලා
ඔයාව දාලා යන්නේ?
මට අවදානමක් ගන්න බෑ.
ඔබේ ජීවිත අනතුරේ.
ඉතින්, කරුණාකරලා.
කට වහගෙන මෙතනින් පණපිටින් යන්න.
හොඳයි.
කමක් නැහැ.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ මම රඟපාන්න කොච්චර දක්ෂද කියලා.
හරි.
මේං-සූ, ඔයත් එහෙමයි.
මම කරන්නම්.
[ලෙජරය]
වෙඩි බෙහෙත් අලෙවි ලෙජරය කොහෙද?
මේ ලෙජරය යුක්-චිල්ට දෙන්න.
මම වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන විට එය සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරමි .
හරි, මම එහෙම කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක.
මගේ ලියකියවිලි ටිකක් නැතිවෙලා.
කරුණාකරලා මට ගිහින් ඒවා ගන්න අවසර දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
ටිකක් නිදාගෙන විවේක ගන්න.
ප්‍රශ්න කිරීම
හෙටට කල් දමා ඇත.
කල් දැම්මද?
කන්ග් හන්-කි අත්අඩංගුවට ගැනීමට ගිය සොල්දාදුවන්
තවමත් ගංග්වා දූපතෙන් ආපසු පැමිණ නැත.
ඒ නිසා ඔයාගේ හිත ඒ දේවල් වලින් අයින් කරලා
ටිකක් විවේක ගන්න.
එහෙනම් මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මගේ ස්වාමීනි.
අපි එතනම ඉන්නවා, ඒ නිසා කරුණාකර ඉන්න.
ජොසොන් ජනයාගේ ශක්තිය
ලැබෙන්නේ සුදුළූණු වලින් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොළ ළූණු සහ සුදුළූණු නොමැති කෑමක්
ජොසොන් වලට අයත් නොවේ.
ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර අඬන්නේ?
- මගේ ඇස්!
- මගේ නරකයි.
මට මගේ පෙනීම නැති වෙනවා.
මම මැරුනොත්?
මම යමක් කන්න ඕනේ.
ඔයා නිසා මම අන්ධ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ ඔබේ දැක්ම නැති කරගෙන නැහැ.
මෙතන තියෙන ඔක්කොම අමුද්‍රව්‍ය අතරින් මස් එක්ක ඔයා කොහොමද ඔයාව පුරවගන්න තරම් නිර්භීත ?
එය පරිපූර්ණත්වයට තම්බා ඇත.
හේයි, නමුත් අපේ ස්වාමියා යටතේ වැඩ කරන අතරතුර අපේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා නිසැකවම දියුණු වී තිබෙනවා .
- ඇත්ත වශයෙන්ම. මට ඩොන්ජැන්ග් එක අරන් දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
ඒත් ඔයා කවුද මට අණ කරන්න?
- ලුණු.
- ඔව් සර්.
මට කියන්න, ඔයා කවුද මට නියෝග දෙන්න?
- ඒක පදම් කරලාද?
- ඔයා කවුද මේ ලෝකේ...
ලුණු රසයි. ලුණු රසයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
ඒක!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මස් ඔක්කොම එකතු කළා.
නමුත් අපේ ස්වාමියා ලුණු සහිත ආහාර පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා පොඩි!
එහෙනම් අපි ඒක කමු.
අපි ඒක කරමු.
- මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ කෑම කන්නේ ලුණු රසයි.
- මමත්.
- ලුණු දැමූ කෑම තමයි හොඳම.
- ඒ වගේම ඔයාට ගොඩක් බත් කන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම කෑම කන්න දන්නවා.
අපි මිලදී ගන්නේ නැහැ.
අල්ලපු ගෙදර ගිහින් බලන්න.
ඔයා හරි.
අපේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා ගොඩක් පොහොසත්.
- අපේ ස්වාමියා හරිම මසුරුයි.
- හරි.
ආපසු හැරී යන්න.
මම දකියි.
ඔයාගෙ ස්වාමියා ඒ තරම් කම්මැලිද?
ඒ නිසාද ඔබ
අතුරු කෑමක් ලෙස මස් කන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ කවදාද ගෙදර ආවේ?
සමහරු මුදල් උපයන අතර තවත් සමහරු එය වියදම් කරති.
ඔයා දන්නවද, අපි අපේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන ස්වාමියාට කෑම හැදුවා ,
නමුත් කුළුබඩු ලුණු වැඩියි.
ඔයාගේ වැඩ කොහොමද?
හොඳයි, ඔහු විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනවා ඇති කියලා පැහැදිලියි
. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
එයා පාර්ක් තේ-සේඕවත් හිරේ දැම්මා.
ඒකෙන් ඔක්කොම කියවෙන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙමයි.
කොහොම හරි, හැංගිමුත්තම් තැනින් ඔයාට ලැබුණු වෙඩි බෙහෙත් අලෙවි ලෙජරය මට දෙන්න .
ඔයා ඒක මට දැන්ම දෙන්න තිබුණේ නැද්ද ?
මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය
සැඟවුණු ස්ථානයේ ඇති වෙඩි බෙහෙත් අලෙවි ලෙජරයයි.
මගේ ස්වාමීනි, ජෝ-යි ළඟ ඒක තියෙනවා.
ඇයට තාමත් ඒක තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වද එයා ඔජැං-ඩොං වල ඉන්නවා කියලා?
ඔයා බලන්න යනවද?
නමුත් ග්වාන්ග්-සූන් ද ඉක්මනින්ම එහි සිටී.
ඔයා හිස් අතින් යන්නෙ නෑ නේද?
අපිට වෙලාවක් නෑ. දැන් මඟ පෙන්වන්න.
මෙන්න ඇය.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා පේන්නේ ඇයි?
මාගේ ස්වාමීනි, මට කණගාටුයි.
[වෙඩි බෙහෙත් අලෙවිය]
මම ඒක ඔයාට කලින් දෙන්න තිබුණා,
නමුත් මම වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
මට හේතුව ඔබට කිව නොහැකි වුවද,
මම මේ ලෙජරය පුළුස්සා දැමීමට උත්සාහ කළා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
මම දැන් ඒක ගන්නවා නම් ඒක තමයි හොඳම වෙලාව.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ස්වාමීනි.
සත්‍යය කුමක් වුවත්,
කරුණාකර එය හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
මට නිශ්චිත පිළිතුර දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මට ඒවා පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
යුක්-චිල්, ගූ-පල්.
- ඔව්?
- ඒවා සූදානම් කරන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
- ඔයාට ඒක හම්බුනාද?
- තාම නෑ.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද...
ඔබ නොකළ යුතු දෙයක්.
යි-ඉයොන් සාමිවරයා.
මෝඩයි ඔයා.
නෑ, ඉන්න!
ඔයා එක පාරක් කිව්වා බෝ-රි වල පිළිගන්වන ජජ්ජගුලි රස බලන්න ඕන කියලා .
- ඒක මම කළා.
- ඒකෙන් පේනවා මම තමයි ඒ කියලා.
ඇයට වට්ටෝරුව ඉගැන්නුවේ කවුද?
ඒක ඇත්තද?
සමහරවිට ඔයාගෙ ගෙදර වංගෙඩියක් තියෙනවද?
මේක පිරිමියෙකුගේ රැකියාවක් වෙන්න ඕනේ.
මට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්න.
අපිව බේරගත්තේ කවුද කියලා මතක නැද්ද?
කොල්ලකරුවන්ගෙන්ද?
කරුණාකර ඉඳගෙන ඉන්න.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔව්.
බෝ-රිගේ ජජ්ජේයුලි ඉතා සුවිශේෂී කරන්නේ මේ කුළුබඩුවයි .
මෙතන ඉඳන් රූබල් 50ක් විතර ගියාම,
චුන්චියොන්ග් පළාතේ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ රාත්‍රී භෝජන ශාලාවක් තිබෙනවා ,
බෝ-රිගේ ප්‍රතිචාරය.
වියළි මිරිස් කුඩු වලින් සාදන ලද විශේෂ කුළුබඩුවක් භාවිතා කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන්ගේ ප්‍රසිද්ධ සුප් හොද්ද හදන්න.
ඔයාට ඒක රස බලන්න ඕන නැද්ද?
හන්යැංහි බෝ-රිගේ ජජ්ජගුලි ලබා ගැනීමට හැකි වීම ?
කොච්චර දර්ශනීයද.
ඔයා ඒ ගැන එච්චරටම සතුටුද?
මට වට්ටෝරුව ඉගෙන ගන්න ඕන.
නැහැ!
මට පාරේ ජාග්ගෙයුලි ඩිනර් එකක් විවෘත කරන්න ඕන වෙයි .
කරුණාකර මට වට්ටෝරුව කියා දෙන්න.
විමසීමෙන් පමණක් ඔබට වෙළඳ රහසක් ඉගෙන ගැනීමට අපේක්ෂා කළ නොහැක .
කොහෙත්ම නැහැ.
වට්ටෝරුව රහසක් ලෙස තබා ගත යුතු නම්,
එහෙනම් ඔයා හැමදාම ඇවිත් මට හදලා දෙන්න ඕනේ .
සමාවෙන්න?
ඔබෙන් පිළිගැනීමට වඩා මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනකොට.
එවැනි අද්විතීය රසයන්.
ඒ සංයෝජනය මට කවදාවත් දැනිලා නැති දෙයක් ,
නමුත් පළමු කටගැස්මෙන් පසු ඔබට තවත් ආශා නොකර සිටිය නොහැක .
ඔබට එවැනි වට්ටෝරු ලැබුණේ කෙසේද?
මට යාළුවෙක් හිටියා.
කවුද වැඩිපුරම කැමති තාලයක් තිබුණේ.
ඔහු කාරණයට ඉතා ගැළපෙන ලෙස කතා කළේය.
අතුරු කෑම 12ක්වත් මදි වුණා.
ඔබත් ඉදිරියට යා යුතුයි.
ෂුවර්.
රසයන් පිරිසිදු, සැහැල්ලුයි,
නමුත් තරමක් පොහොසත්.
මෙතරම් අද්විතීය වට්ටෝරුවක් ගැන ඔබට සිතුනේ කෙසේද?
ඒක මගේ අම්මා
මගේ ළමා කාලයේ නිතරම හදපු කෑමක්.
ඇයට තිබුණේ ලස්සනම අත් දෙක.
නමුත් පසුව...
කරුණාකර
සුප් හොද්දට බත් මිශ්‍ර කිරීමෙන් එය රස විඳින්න.
හොඳ දේවල් කරන්න නම් බඩ පිරෙන්න ඕන .
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබත් හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි.
හිස් බඩක්
ඔබට ඇතුළත හිස් බවක් දැනෙනු ඇත.
ආහාර වේලක් භුක්ති විඳීම සතුටින් සිටීමට එක් ක්‍රමයකි.
වනාන්තරයේ ගබඩාවේ වෙඩි බෙහෙත් ගබඩා කරන්න.
සහ රයිෆල් වෙරළේ වළලන්න.
අත්‍යවශ්‍ය ලෙජර් පමණක් තබාගෙන
ඉතිරිය පුළුස්සා දමන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අපේ තැනත් වැටලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් ප්‍රකාශ සමඟ ඇති.
අනිත් ගෑණු එක්ක කෑම උයලා
, හැමදේම සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
කුමක් වුවත් ටේල් දූපත සුරක්ෂිත කිරීමට මට කළ හැකි දේ මම කරමි .
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න.
බටහිරට යන බෝට්ටුවකට නැගීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
[යියැංසොන්: බටහිර රටකට යන බෝට්ටුවක් හෝ තොටුපළක් ]
එකකට නැගීමට ඔබට ගාස්තුවට වඩා වැඩි මුදලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
ගෝෂ්.
යි-ඉයොන් සාමිවරයා,
බටහිර අහසේ,
ඔයාට සෙවන් සිස්ටර්ස් පේනවද?
හරි, සෙවන් සිස්ටර්ස්.
ඔබ ඒවා ගැනද සඳහන් කරන්නේ?
ඔබ පෙන්වා දෙන්නේ
උතුරු අහසයි.
ඒ තමයි ලිට්ල් ඩිපර්.
ඉතින් ඒ පාර උතුරට.
එහේ.
හරි, අර තරු එතන.
නැහැ, ඒ කැසියෝපියාව.
කැසියෝපියාව? මට තේරෙනවා.
එහේ.
ඔහ්, මට පේනවා. ඒ තමයි ඒ.
දෙවියනේ, ඒ සිකුරු!
සිකුරු?
ඔයා කිව්වේ
අර උඩ තියෙන තරුව ගැනද?
කුමන එක ද?
සිකුරු ග්‍රහයාට යාබදව ඇති එක.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන තරුව ගැනද?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඒ චන්ද්‍රයා, යි-ඉයන් අධිපතිතුමනි.
වැරදිකරුවන් රාක්කයට බැඳ
ප්‍රශ්න කරන්න.
කරුණාකර ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අමතන්න.
මම ඔහුගේ එකම පුතා.
අඩුම තරමේ මට එයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
උන්ගේ ඔළුවලින් ගෝනිය ගලවන්න.
කරුණාකර ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අමතන්න.
- ඒ ඔහුයි.
- රජතුමනි!
උතුමාණනි!
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඔයාගේ නිකට උස්සගන්න.
පාර්ක් ස්යුං ​​කොහෙද?
- අධ්‍යක්ෂක
- ඔව්, උතුමාණනි?
කාන්තා අපරාධකරුවෙකු සිටිය යුතු නොවේද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ගන්ග්වා දූපතේ ගොක්ඩු සංසදය
හොඳින් සෝදිසි කරන ලදී,
නමුත් කන්ග් හන්-කි කොහේවත් සොයාගත නොහැකි විය.
ඉතින් ඔබට කාන්තාවක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට නොහැකි වීම නිසා පසුබෑමක් ඇති වුණාද ?
ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න.
Park Tae-seo, Cha Mal-jong,
Ji Maeng-so, සහ Park Do-soo.
පහරදීමෙන් සිදුවන සොරකම් සහ මංකොල්ලකෑම්,
පැහැරගැනීම් සහ මිනිස් ජාවාරම,
පූජා භාණ්ඩ කොල්ලකෑමෙන් මාලිගාවෙන් සොරකම් කිරීම
බදු ධාන්‍ය මෙන්ම.
ඔවුන් සදාචාරාත්මක මූලධර්ම උල්ලංඝනය කළා
ඒ වගේම ඒ ක්‍රියාවලියේදී මිනීමැරුම් පවා සිදු කළා.
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම පිළිබඳව මම නිහතමානීව නිවේදනය කරමි.
[ජියොන්ග්බියොම්: අපරාධකරුවන්]
ඔයා ඔයාගේ අපරාධ පිළිගෙන පාපොච්චාරණය කරනවද?
[ගොන්චෝ: කළ අපරාධය පිළිබඳව ප්‍රකාශයක් කිරීම ]
චා මල්-ජොංට
මුලින්ම වධ දී ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
[හ්යොංමුන්:
වධහිංසා පැමිණවීමත් සමඟ ප්‍රශ්න කිරීම]
ඇයි මම?
මගේ ස්වාමීනි.
උතුමාණනි, මම ... කළේ නැහැ.
- එයාට 30 වතාවක් ගහන්න.
- ඔව්, සර්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි! කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයා විස්තරාත්මකව පාපොච්චාරණය කළා නම් හොඳයි.
හොඳයි, මම... මම මහරජතුමාට දෙන්න තිබුණු වටිනා උපහාර සොරකම් කළා .
මම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා.
"මහා රාජද්‍රෝහී" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ
චුන්චියොන්ග් නිලධාරීන්ට අල්ලස් දුන්නා කියලද?
සොයැං සංසදයේ ප්‍රධානියා ලෙස,
සාමාන්‍ය ජනතාව පැහැරගෙන ගොස්
වහලුන් බවට පත් කිරීම සඳහා අපයෝජනය කිරීම,
පළාතට යවන ලද රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරුන් ඝාතනය කළේය ,
පාර්ක් ටේ-සේඕ සමඟ නීති විරෝධී ලෙස රිදී කැණීම් කරන ලදී,
දේවල් සොරකම් කරන්න කොල්ලකරුවන් කුලියට ගත්තද?
ඔබ එවැනි බරපතල අපරාධවලට පාපොච්චාරණය කරනවාද?
සමාවෙන්න?
නැහැ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කළේ ධනයට ආශා
කර අධික ලෙස වියදම් කිරීම පමණයි.
පැහැදිලි සාක්ෂි තියෙද්දි ඔයා කොහොමද බොරු කියන්න බය ?
ඔහුට පහර දෙන්න.
නැහැ...
නිශ්චලව ඉන්න!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
මම ඉපදුනේ කිසිවක් නැති ඊනියා උතුම් පවුලක .
ඔවුන් තමන්ව වංශවත් අය ලෙස හැඳින්වූහ,
සහ අවජාතක පුත්‍රයෙකු වීම නිසා මාව පිටුවහල් කළා .
ඊට පස්සේ මම ඒ වගේ තත්වයක ඉන්න අයව මුණගැහිලා යාළුවුණා.
ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළා
එවැනි අකටයුතුකම් කිරීමෙන්.
ඔහුට ගහන්න!
නමුත් මම කළ සෑම දෙයක්ම...
ටේ-සෝ...
එයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා!
ඒ පාහරයා, පාර්ක් ඩෝ-සූ,
සමුද්‍ර ප්‍රවාහනයේ ප්‍රධාන ලිපිකරු හොං සොක්-කි මරා දැමුවා !
ඔයාට කොහොමද!
මෝඩ මෝඩයා, ඔයා මට අපහාස කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
උතුමාණනි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට අද තමයි මේ පාහරයෝ
මුලින්ම මුණගැහුණේ.
දැන් තමයි මට තේරුනේ
එයාලා කැපවෙලා කියලා
මොන තරම් බරපතළ අපරාධද!
නිශ්ශබ්දතාව!
මම ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට කතා කරන්න කැමතියි !
උතුමාණනි!
මම දිවුරනවා, මම අහිංසකයි!
පාර්ක් ඩෝ-සූ.
ඔයා ප්‍රධාන ලිපිකරු හොං සොක්-කිව මැරුවා කියන්නේ ඇත්තද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
සාක්ෂිකරුව ගේන්න!
මම දැක්කා
පාක් ඩෝ-සූ ප්‍රධාන ලිපිකරු මරා දමයි.
සමුද්‍ර ප්‍රවාහනය.
නෑ! ඇය බොරු කියනවා!
ඒ වගේම, ඔහු මාව පැහැරගෙන ගියා,
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව මාව රඳවා ගත්තා,
ඒ වගේම මාව පාර්ක් තේ-සේඕගේ සැඟවුණු ස්ථානයට ගෙන ගියා.
ඉතින් ඔහු සහ පාර්ක් තේ-සෝ අතර සම්බන්ධයක් තිබුණාද?
රජතුමනි! ඇයව විශ්වාස කරන්න එපා.
තේ-සේඕ මගේ පියාගේ විවාහයෙන් පිටත උපන් දරුවා බව සත්‍යයකි ,
නමුත් ඔහු වයස අවුරුදු 15 දී නිවසින් පැන ගියා,
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිනවාද නැද්ද කියාවත් මම දැන සිටියේ නැත .
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න!
මම ටේ-සේඕ එක්ක සම්බන්ධ වෙලා හිටියේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව දුටු දවසේ,
පාර්ක් ඩෝ-සූ, පාර්ක් තේ-සේඕ,
සහ චා මල්-ජොං එකට සිටියහ.
මම සොයැං සංසදයේ වහලෙකුව සිටියදී,
මම දැක්කා පාර්ක් තේ-සෝ සහ ජි මේං-සූ
සංසදයට එනවා.
බොහෝ වාරයක්.
ඔන්න එහෙනම්. ඒක තමයි ඇත්ත,
එහෙත් ඔබ තවමත් පාපොච්චාරණය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
- යාලුවනේ!
- දණහිස් සම්පීඩකය සූදානම් කරන්න.
නෑ! මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මම... මට අණ කළා විතරයි
චුන්ග්චියොන්ග් පළාතට ගිහින්
තේ-සේඕව බලන්න.
කවුරුන් විසින් ඇණවුම් කරන ලද්දක්ද?
ඒ පාර්ක් ස්යුං ​​සාමිවරයාද?
තාත්තේ...
උතුමාණනි.
ඔබගේ දයාවෙන් හා කරුණාවෙන් නිදහස් වූ,
මම, පාක් ස්යුං, දැන් මෙහි සිටින්නේ මුලසුන දැරීමට ය.
[විග්වාන්: සභාපති විනිසුරු]
විනිසුරුවරයා ලෙස.
රජතුමනි, පාක් ස්යුං
​​සියල්ල පිටුපස සිටින මහ මොළකරු විය හැකියි.
ඔහුව මේ විදියට නිදහස් කරන එක හරි නෑ.
සහ ඔහුව මුලසුන දරන විනිශ්චයකරු බවට පත් කිරීමටද?
ඔබ රැස්කරගත් සාක්ෂි කිසිවක් තිබේද?
ඔහුගේ නම සඳහන් කරන්න?
උතුමාණනි.
ඔහුගේ නම සඳහන් නොවුනත්,
ඔහුගේ සම්බන්ධය අපට ඔප්පු කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
අපි
සියලුම ලෙජර් සංසන්දනය කර බැලුවහොත්.
ඉතින් ස්ථිර සාක්ෂි නැහැ,
එහෙත් ඔබ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට චෝදනා එල්ල කර දඬුවම් කිරීමට කැමතිද ?
[චිජෝ: අපරාධකරුවෙකුට චෝදනා එල්ල කර දඬුවම් කිරීමට]
උතුමාණනි,
ප්‍රශ්න කිරීම් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින රජයේ නිලධාරියෙක්.
නිදහස් කළ නොහැක!
[චුගෝ:
රජයේ නිලධාරියෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම]
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැති විට ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුත්තේ ඇයි ?
උතුමාණනි.
පාක් ඩෝ-සූ සහ පාක් තේ-සෝ යන දෙදෙනාම
ඔහුගේ පුතුන් ය.
සෘජු සාක්ෂි නොමැති වුවද,
පාර්ක් ස්යුං ​​ඔවුන්ගෙන්
සහ ඔවුන් කළ දෙයින් වෙන් කළ නොහැක!
එහෙනම් පාර්ක් ස්යුන්ග්ව පහත් කරනවා.
සහ ඔහුගේ වරප්‍රසාද අහිමි කළේය.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔහුට චෝදනා කිරීම නවත්වන්න.
විනිසුරුවරයාට ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යා හැක.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
මම ඉදිරිපත් වුණා.
පාර්ක් ස්යුංට අනන්තවත් දේවල්.
මට
සියලු විස්තර සහිත බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත් තිබෙනවා.
මම ඒක මම විතරක් දන්න තැනක හැංගුවා.
මට මේ මොහොතේම ගිහින් ඒක හරියට කරගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර, උතුමාණනි.
රජතුමනි, කරුණාකර
අපරාධකරුවන් වෙනම සිරකුටිවල රඳවා තැබීමට අපට අවසර දෙන්න.
අපි තවත් සාක්ෂි ලබා ගත් පසු ප්‍රශ්න කිරීම නැවත ආරම්භ කරමු .
- නෑ, අපිට--
- ඒක කරන්න බෑ.
එයාලව එයාලගේ සිරකුටිවලට අරන් යන්න!
ඉන්න! නෑ!
- නෑ තාත්තේ!
- මම ඒක කළා.
එය කළේ මමයි.
තාත්තේ, කරුණාකරලා...
ඒක බොරුවක් කියලා ඔප්පු උනොත්,
ඔයාව මෙතනම බෙල්ල කපලා මරයි.
බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත් කොහෙද?
මම ඒක මම දන්න තැබෑරුමක හැංගුවා.
ඔබ කිසිදු උපක්‍රමයක් ඇද නොගැනීම හොඳය.
මට එය ඔබට දීමට සිදු වුවද, මම එය ඔබට ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි .
ඔහුව ඔහුගේ කුටියට ගෙන යන්න.
- ඔව් සර්.
චා මල්-ජොං කවදාවත් මට
බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත් ගෙනත් දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම එකඟයි.
අපි එතනට කෙනෙක් යවන්න ඕනේ.
සාක්ෂි එකතු කිරීමට.
අපට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ හැකි කිසිවෙකු ගැන ඔබට සිතිය හැකිද ?
මට මොහොතක් දෙන්න.
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂක.
ඔවුන් වසර ගණනාවක්
පොලිස්පති කාර්යාලයේ මට සේවය කළා.
චා මල්-ජොං ගන්න
සහ බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත් මට ගෙනත් දෙන්න.
- ඔව් සර්.
[ග්වංහ්වාමුන්]
Bi-ryeong!
ජෝ-යි.
දෙයියනේ, හොඳින් කළා.
ඒක හරිම බය හිතෙන්න ඇති.
නැහැ. යි-ඉයන් සාමිවරයා එතන හිටියා,
ඒ නිසා මම කලබල වුණේ නැහැ. මම හොඳ වැඩක් කළා.
හොඳයි. මට ගොඩක් සතුටුයි.
- එන්න. අපි දැන් ගෙදර යමු.
- හරි.
මගේ පිටේ නගින්න.
කුමක් ද?
ජෝ-යි, මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
[ග්වංහ්වාමුන්]
ඔයාගේ කකුල් හොඳටම වෙව්ලන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද එහෙම ඇවිදින්නේ? එන්න.
දියුණු වෙන්න.
ජෝ-යි.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් උසයි.
හරි.
එහෙනම් කවදාවත් මගේ අත් අතහරින්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
අපි යමු.
නියමයි, අපි යනවා.
ඔයා බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත් පරිස්සමෙන් සඟවලා නේද?
මට ඒ වයසක පාර්ක් ස්යුංව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වගේ .
ඉතින් මම ඒක හැංගුවා,
ඊට පස්සේ ටික කාලෙකට ඒක අමතක කළා.
යහපත්කම.
මට දැන් ඒක මතක් වෙනවා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් වුවත් ඔබ එය සොයා ගත යුතුයි.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්,
ඉතින් ඔහොම ඉන්න. හරිද?
අපි යමු.
ටේ-සේඕ, කරදර වෙන්න එපා.
මම මල්-ජොං, චා මල්-ජොං.
මේක තමයි තැන. අන්න එතන.
[තැබෑරුම]
ඒ කාමරය කෙළවරේම.
ඒක උඩ තියෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි
ඒක කොහේවත් ගියේ නැහැ.
ඇතුළත, ඔබට පාර්ක් ස්යුංගේ අත්සන පෙනෙනු ඇත .
[පාර්ක් ස්යුං]
ඒක දැන් ඉවරයි.
නියමයි මට.
චා මල්-ජොං කොහෙද?
නිලධාරීන් ඔහුව දැන් රැගෙන ගියා.
අපි හැර නියෝග ගත්ත තවත් නිලධාරීන් ඉන්නවද ?
මම හිතන්නේ නැහැ
අපි මේ පාර කලින් ගත්තා කියලා, එහෙම නේද?
මේක මාලිගාවට යන්න වෙන පාරක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම දැන් තේ-සේඕ සහ මේං-සූ වෙත යා යුතුයි!
එය කුමක් ද?
හරිද.
මැල්-ජොං මැරුනේ නැද්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි යැවූ නිලධාරීන්
බන්ධනාගාරයට පැමිණි විට,
තවත් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක්
දැනටමත් ඔහුව රැගෙන ගොස් තිබුණි.
තවත් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක්?
පාර්ක් ස්යුං ​​ඒ සඳහා වැඩ කරන්න ඇති.
නිලධාරීන්ට අනුව,
චා මල්-ජොං අනතුරකින් මිය ගියේය.
බොරු පාපොච්චාරණයකින් පසු ඔහු පලා යාමට උත්සාහ කළ විට .
එහෙනම් බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය ආරම්භයේ සිටම නොතිබූ බවයි.
ඇත්ත කියන්නේ කවුද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
[රා යි-ඉයොන් වෙතින් වාර්තාව]
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම පාර්ක් ස්යුන්ග් කරන දෙයක්.
මට එයාට අපිව මෙහෙම රවට්ටන්න දෙන්න බෑ.
නවත්වන්න.
මට මේ වගේ විකාර බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ .
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
උතුමාණනි
පාර්ක් ස්යුංගේ පැත්ත අරගෙන තියෙනවා.
ඒක තේරුම් ගන්න එච්චර අමාරුද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා අපිව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
චා මල්-ජොං ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු කොහෙද?
කිසිම මල්-ජොං කෙනෙක් මැරුණේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා මැරෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයා මල්-ජොංට මොකද කළේ?
චා මල්-ජොං!
අපරාධකරු මිය ගොස් ඇති බැවින්,
වැඩිදුර විමර්ශනයක් පැවැත්විය නොහැක.
එබැවින්, නඩුව වසා ඇත.
අපරාධකාර පාක් ඩෝ-සූ බව ඔප්පු වී ඇත
මිනීමැරුම් කර ඇත.
ඔයාව රි 3,000ක් ඈතට පිටුවහල් කරලා.
[යූහ්යුන්ග්: පිටුවහල් කිරීම]
සියලු සාක්ෂි කොටස්
පාර්ක් තේ-සෝ සහ ජි මේං-සූගේ අපරාධ හෙළි කරන්න .
ලැයිස්තුගත කිරීමට පවා නොහැකි තරම් දැවැන්තයි.
ඔබට හිස ගසා දැමීමට දඬුවම් නියම වී ඇත.
අපේ බැඳීම් අවසානයේ බිඳී යනු ඇත.
මම ඒවා නවත්තන්න හැම අතින්ම උත්සාහ කරනවා,
ඒ නිසා පැනලා යන්න.
අපි මාලිගාවේ ඉන්නේ.
ඒක
ඔයා ජීවත් වුණු ඒ කැඩිලා ගිය තැනට වඩා වෙනස්.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙම මැරෙයිද?
නැගිටින්න, තෝ පිස්සි.
මැල්-ජොං... හරහා ගියා.
අපිව බේරගන්න මැල්-ජොං මැරුණා.
පාක් තේ-සේඕ සහ ජි මේං-සූ
ඉක්මනින්ම මරණ දඬුවමට ලක් වනු ඇත.
පෙනි සිටින්න.
ඔවුන් මිය ගියහොත්,
මෙම පරීක්ෂණය
අවසානයකට ද පැමිණේ.
පාර්ක් ස්යුන්ග් නිදහසේ ඇවිද ගියත්.
අපි අපේ අමනාපය යටපත් කරගෙන
නියම කාලය එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි.
මට ඒක පිළිගන්න ඕන නෑ,
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
අපි පාක් ස්යුංට පරාජය වුණා.
නැහැ, මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මෙන්න බලන්න. උපදේශක රා!
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ පුතා.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
මම කොහෙද ඉන්නේ? මාව පිටුවහල් කළාද?
අපි ගෙදර ඉන්නේ.
- අපිද?
- ඔව්.
මම කප්පමක් දීලා ඔයාව හිරෙන් නිදහස් කළා.
[සොක්ජියොන්: කෙනෙකුගේ අපරාධ සඳහා ගෙවනු ලබන මුදල් ]
ඔබට සහනයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
තාත්තේ...
අනේ දෙවියනේ, මගේ කොල්ලා.
ඇයි ඔයා මාව එතනින් ඉක්මනට අරන් ගියේ නැත්තේ ?
මට මොනවද කරන්න වුණේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ කොල්ලා.
ඒ පීඩාව ඔයාට ලොකු බයක් දෙන්න ඇති .
ගෝෂ්.
දැන් සියල්ල හොඳයි. ඔබ ආරක්ෂිතයි.
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
ඩෝ-සූ ඇතුලේ විවේක ගන්නවා!
ඔයා කොහොමද මෙතනට රළු විදිහට රිංගන්නේ?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මැරුවේ ඇයි කියලා මම දැනගන්න ඕනේ .
ඒ ප්‍රශ්නය ඇසීමට,
මුලින්ම ඔයා ඔප්පු කරන්න ඕන
මම එයාට වස දුන්නා කියලා.
ඔයා Tae-seo ඇණවුම් කළා.
ඇකොනයිට් වලින් පෙරන ලද කසාය ඔහුට පිළිගැන්වීමට සැලැස්සුවා
!
ඒකද ඔයා විශ්වාස කරන දේ ඇත්ත කියලා?
ඉතින් මට කියන්න. අපරාධවලට උත්තර දෙන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
මම පලා ගියේවත් සැඟවුණේවත් නැහැ.
මම ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම මෙහි සිටිමි.
එදා සහ අද පවා,
ඔයා තමයි ඒ කෙනා
මාව අත්අඩංගුවට ගැනීමට හෝ නැවැත්වීමට ඔහුට නොහැකි විය.
මම සියල්ල කලින් දුටු බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
[වම් චුන්චියොන්ග් පළාත]
ඉන්න. එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි.
මුල සිටම,
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මම දැන සිටියෙමි.
ඉතින් මෙන්න අදහසක්.
ඔයා කොහොමද
හැමදේටම දොස් කියන්නේ?
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයාට
ඔබව මේ පොළොවෙන් අතුගා දැමීමට ඉඩ දෙන්න?
මම දැනගෙන හිටියා...
පුරෝකථනය කළ පරිදි ඔබ ක්‍රියා කරනු ඇති බවට.
පරාජිතයන් සැමවිටම දොස් පවරන්නේ ඔවුන් පැකිළෙන ගලටයි .
[තාත්තේ!]
ඩෝ-සූ, ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
යහපත, ඩෝ-සූ.
[ඔබ සත්‍ය යැයි විශ්වාස කරන අපරාධවලට මට පිළිතුරු දීමට සලස්වනවාද ?]
[මම පලා ගියේවත් සැඟවුණේවත් නැහැ.]
[මම ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම මෙහි සිටිමි.]
[එදා සහ දැන් පවා,]
මාව අත්අඩංගුවට ගැනීමට හෝ නැවැත්වීමට නොහැකි වූයේ ඔබයි .
ඔවුන් අපරාධකරුවන් ය.
පළමු නඩු විභාගයෙන් පසුව පමණක් හිස ගසා දැමීමෙන් ක්‍රියාත්මක කිරීම නීතියට අනුව සිදු වේ .
නමුත් ඔවුන්ගේ අපරාධවල දරුණු ස්වභාවය නිසා
ඒවා පියාසර කිරීමේ අවදානමක් වීම,
ඔවුන්ට වහාම හිස ගසා දැමීමට නියම කර ඇත .
දැන් විනෝද වීමට කාලයයි!
[ඔවුන් මෙයින්
ඔවුන්ගේ දරුණු අපරාධ සඳහා පිළිතුරු දෙයි.]
පරිමිතිය ආරක්ෂා කරන්න!
ඔවුන්ට පසුපසට යාමට අණ කරන්න.
ඔයා මාව මැරුවත් නැතත්
කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මරණ දඬුවම
තවමත් ඔබේ හිසට උඩින් එල්ලා වැටෙනු ඇත.
ඔබට ජීවමානව ගොඩ ඒමට හැකි අවස්ථාවක් නොමැත .
තේ-සේඕ, එයාව මරන්න.
[ඔවුන් මෙයින්
ඔවුන්ගේ දරුණු අපරාධ සඳහා පිළිතුරු දෙයි.]
ඇති.
ඒවා බිම දාන්න.
ඔවුන් මෙතැනින් පැන නොයා යුතුය.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ උන්වහන්සේගේ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ නියෝගයකට අකීකරු නොවිය යුතුය .
[ඔවුන් මෙයින්
ඔවුන්ගේ දරුණු අපරාධ සඳහා පිළිතුරු දෙයි.]
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
උන් පස්සෙන් යන්න!
[ජෝ ක්වාන්-
වූගේ විශේෂ පෙනුමට අපි ඔහුට ස්තූතිවන්ත වෙමු.]
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[ඉතින් ඒක අසාර්ථක වුනොත් මොකද වෙන්නේ?]
[ඉතින් දේවල් වැරදි හැරීමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?]
[කුමක් වුවත්.]
[තාත්තේ, මට බයයි.]
[
සිරකරු පලායාම මෙහෙයවූයේ නායක කන්ග් බව ඔවුන් මුලින්ම සැක කරනු ඇත.]
අම්මේ...
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මට හිස නමන්න!
[එක් අයෙක් ඉස්ටුවක් සාදයි]
[අනෙකා එය භුක්ති විඳින අතරතුර.]
[ඔබ නැවත ඔබේ දෙපයින් නැඟී සිටිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .]
[ජෝ-යි, ඔබව කලකිරීමට පත් නොකිරීමට,
මම නැවත මගේ දෙපයින් නැගී සිටිමි.]